Ta phải cảm ơn Kingsley vì đã có một lời giới thiệu rất hay.
Khi Ta đến Úc, người ta hỏi Ta, có phải tất cả đệ tử của Mẹ đều là học giả không?
Ta nói, họ đến từ mọi tầng lớp trong xã hội, có rất ít người thực sự có thể được gọi là
học giả nhưng Ta nghĩ sau khi nhận được Sự Khai ngộ, các con là tri thức hoàn chỉnh, những con đường mới
mở ra bên trong các con. Các con bắt đầu biết rất nhiều điều, giống như khi các con bước vào căn phòng này và
nó hoàn toàn tối tăm, các con không thể thấy bất cứ thứ gì. Các con không biết nhiều về nó, các con không
biết đi như thế nào, đi đâu, các con có thể bị vấp ngã, nhưng nếu có ánh sáng, các con biết
rất nhiều điều một cách đột ngột và các con ngạc nhiên về chính mình rằng các con đã biết được rất nhiều
điều.
Bây giờ, tri thức mà các con có, không phải là tri thức mà chúng ta đọc trong sách vở. Nếu Ta
đặt ngón tay của Ta vào ngọn lửa này, nó sẽ cháy. Bất cứ ai đặt ngón tay vào ngọn lửa,
nó sẽ cháy. Bây giờ, tri thức rằng ngón tay sẽ bị cháy đã đến với chúng ta thông qua
kinh nghiệm của chúng ta và được xây dựng bên trong chúng ta. Mọi người đều có được nó mà không phải trả tiền, mà không cần nỗ lực
gì cả, nó được xây dựng sẵn bên trong chúng ta.
Tương tự như vậy, chúng ta được tổ chức rất tốt bên trong chính mình, chúng ta được tạo ra bên trong chính mình rất
tốt đến nỗi nếu sự việc này, điều mà anh ấy đã nói với các con, sự thức tỉnh của kundalini,
nếu nó diễn ra, nó giống như thiết bị này được kết nối với nguồn điện chính và nó bắt đầu
hoạt động. Ý Ta là các con được tạo ra một cách tuyệt vời, không nghi ngờ gì về điều đó và hàng ngàn năm,
hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn năm đã trôi qua cho đến khi các con trở thành một con người.
Con người này, cơ thể, tâm trí tất cả đều được tạo ra theo cách này, được tổ chức theo cách này vì một
mục đích, và mục đích duy nhất đó là trở nên hợp nhất với spirit của các con.
Vậy, tại sao? tại sao chúng ta phải trở nên hợp nhất với spirit của mình? Bởi vì spirit là một thực thể vũ trụ
bên trong chúng ta, là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, là Thượng đế được phản chiếu bên trong chúng ta, trong
trái tim của chúng ta. Spirit đó là vĩnh hằng, nó không thể bị phá hủy, nó không bị ràng buộc và nó là nhân chứng của
cuộc đời chúng ta. Nó chứng kiến những gì chúng ta đang làm, nó biết tất cả các lĩnh vực mà chúng ta hoạt động nhưng
nó không ở trong tâm trí nhận thức của chúng ta. Chúng ta không thể cảm nhận nó, chúng ta không thể điều khiển nó, chúng ta không thể
hiểu được sức mạnh của nó.
Vì vậy, toàn bộ con người được tạo ra, thông qua sức mạnh của mong muốn. Mong muốn rất mạnh mẽ,
rằng các con phải trở thành spirit vẫn chưa được biểu lộ. Nó là phần còn lại và nằm trong
xương hình tam giác gọi là sacrum. Sacrum có nghĩa là thiêng liêng. Hôm nay trên đài phát thanh, họ đã hỏi
Ta một câu hỏi, rằng ở đây mọi người rất phức tạp, Mẹ có thấy dễ dàng để thuyết phục
mọi người về Thượng đế không? Về Kundalini? Họ rất hoài nghi, Mẹ có dễ dàng làm điều đó không?
Đó là một câu hỏi rất hay vì cô ấy có thể thấy vấn đề của Ta. Bây giờ Ta phải nói với các con một
điều, rằng sức mạnh này tồn tại bên trong chúng ta đã ở đó và nhiều người đã nói về
nó. Nó đã ở đó, không nghi ngờ gì về điều đó, nhưng trong thời hiện đại, chúng ta muốn biết liệu
nó có ở đó hay không. Hiện có rất nhiều người ở đây đã thấy sự rung động của năng lượng này
trong xương cùng. Họ đã thấy nó và các con cũng có thể thấy nó, để các con tin,
để tự mình chứng kiến. Nhưng Ta muốn nói rằng ở đây không có cửa hàng nào, không có gì được bán cả.
Thái độ hoài nghi này thì ổn đối với những người định mua thứ gì đó.
Rằng họ muốn biết nó đúng hay không. Giả sử các con vào một trường đại học
và các con ở đó để khám phá một số kiến thức khoa học, vậy các con có đến với một tâm trí
hoài nghi không? Các con đến với một tâm trí cởi mở. Các con không cần phải hoài nghi và cũng không cần phải khép mình. Các con
cũng không cần phải mù quáng làm theo bất cứ điều gì Ta nói. Không cần phải có niềm tin mù quáng
vào Sahaja Yoga, hoàn toàn không cần. Các con phải tự mình xem nó có hiệu quả
hay không. Các con không nên đến với thái độ rằng nếu nó không hiệu quả thì có
điều gì đó sai trái về nó, có thể có điều gì đó sai trái với các con, bởi vì không có gì được bán
ở đây, nó là một món quà. Đó là món quà của Thượng đế, là ân điển của Thượng đế vì Ngài nóng lòng
muốn cứu rỗi tạo hóa này. Đó là lý do tại sao Ngài ban nó cho các con, cho quảng đại quần chúng, điều này chưa bao giờ
xảy ra trước đây.
Đây là một điều vô cùng độc đáo đang xảy ra, chính Ta cũng ngạc nhiên về cách nó đang vận hành.
Vậy khi tất cả những điều này đang xảy ra, tại sao không hưởng lợi từ nó? Chính các con sẽ được
hưởng lợi chứ không phải Ta, hoàn toàn không. Khi các con hiểu điều này, thái độ của các con sẽ tích cực hơn nhiều
đối với việc nhận lấy Sự Khai ngộ ở đây.
Con người sẽ không thể hạnh phúc nếu không khám phá ra bản thể của mình, dù
các con có cố gắng thế nào đi nữa. Các con cho họ tiền, họ trở nên giàu có rồi họ sẽ trở thành những người hippie vì
họ chán ngấy nó. Các con cho họ quyền lực, họ sẽ đấu đá lẫn nhau hoặc họ từ bỏ
chính trị. Họ sẽ không bao giờ hài lòng với tất cả những thứ này vì họ biết nó
không thỏa mãn, tại sao? Bởi vì sự hài lòng chỉ có thể được thưởng thức bởi spirit. Chỉ có
spirit mới có thể thưởng thức. Những thú vui còn lại chỉ là tạm thời, thoáng qua và chúng tan biến vào
hư không.
Tất cả những phức tạp của cuộc sống, tất cả những vấn đề trong cuộc sống mà các con phải đối mặt, là bởi vì không biết đến
cái tuyệt đối mà các con đã đi vào các chiều tương đối. Nếu các con không biết Brighton ở đâu và các con
phải đến Brighton, các con đi khắp nơi và không bao giờ đến được điểm đó.
Các con sẽ bị phức tạp hóa, không nghi ngờ gì.
Trước hết các con phải khám phá ra cái tuyệt đối đó, và điều đó phải xảy ra, nếu các con không làm được,
các con sẽ thất bại, trong cuộc sống, trong sự hài lòng, trong hạnh phúc. Nhưng, không chỉ có vậy, nó còn
hơn thế nữa bởi vì spirit có tất cả sự năng động của Sức mạnh Thiêng liêng của Thượng đế, vốn toàn năng,
vốn ở khắp mọi nơi, các con không thể cảm nhận được nó, nó ở khắp mọi nơi. Ta sẽ nói nó ở khắp mọi nơi,
có âm nhạc, kịch nghệ, các con sẽ không tin Ta cho đến khi Ta đặt một chiếc tivi xuống đây. Theo
cách tương tự, trừ khi và cho đến khi các con trở nên hợp nhất với chính mình, các con sẽ không cảm nhận được điều đó
năng lượng vũ trụ toàn năng, năng lượng phúc lạc của Thượng đế bởi vì các con chưa ở đó.
Các con phải đi vào vương quốc của Thượng đế. Bây giờ có một sự phản đối khác luôn
xuất hiện bởi vì mọi người có tư tưởng rất Thiên Chúa giáo và họ muốn hỏi Ta một câu hỏi
mà Ta đã muốn trả lời rất nhiều lần. Họ nói rằng chúng ta chỉ có thể đến được với Thượng đế
thông qua Chúa Giê-su. Vâng, điều đó đúng nhưng bằng cách nào? Chúa Giê-su ở đâu? Ngài ở đâu? Họ có biết
Ngài tồn tại ở đâu không? Chúng ta sẽ xuyên qua cơ thể Ngài sao? Cơ thể Ngài ở đâu? Các con
tìm thấy Ngài ở đâu?
Ngài đã bị đóng đinh từ rất lâu rồi, Ngài không còn nữa. Ngài không ở trong nhà thờ, hãy tin chắc điều này
và Ngài hoàn toàn không ở cùng các linh mục, vậy thì Ngài ở đâu?
Ngài ở bên trong chúng ta, bây giờ Ngài ở đâu bên trong chúng ta? Không ai biết về điều đó, Ngài tồn tại bên trong chúng ta.
Ta nói Ngài tồn tại ở đâu ư? Các con có thấy dấu chấm đỏ này không? Đằng sau đó là một trung tâm gọi là luân xa Agnya,
Ngài ngự ở đó. Các con phải đi vào qua cánh cửa của Chúa Giê-su, các con phải đánh thức Ngài.
Trừ khi và cho đến khi các con đánh thức Chúa Giê-su, các con không thể vào vương quốc của Thượng đế.
(Mẹ hỏi một hành giả Sahaja xem họ có biểu đồ không để Mẹ có thể chỉ vị trí chính xác
của vương quốc Thượng đế)
Vương quốc của Thượng đế là vùng limbic và để đi vào đó, các con phải đi qua
trung tâm rất vi tế này, nó nằm ở trung tâm của giao thoa thị giác, trung tâm này
điều khiển tuyến yên và tuyến tùng.
Các con phải đi qua đó. Đi qua là gì? Các con là gì? Các con là sự chú tâm của mình.
Sự chú tâm của các con phải đi qua đó và đánh thức trung tâm đó. Khi các con đánh thức trung tâm đó,
Chúa Giê-su được đánh thức bên trong các con và bản ngã và siêu ngã của các con, nghiệp quả của các con, cái gọi là,
tội lỗi của các con, cái gọi là, tất cả đều được hút vào.
Các con đi vào khu vực gọi là vùng limbic, sự chú tâm của các con đi đến đó và nhờ đó các con
trở nên có nhận thức tập thể, hay có thể nói trước tiên các con chỉ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các con nhận biết và các con nhận biết không suy nghĩ. Không có suy nghĩ nào bởi vì cả bản ngã và
siêu ngã đều được hút vào.
Khi Kundalini xuyên qua khu vực này, vùng xương thóp, ý Ta là đó là một
sự kiện. Đó là sự hiện thực hóa, không chỉ là nói suông, tẩy não các con,
rằng các con đều được sinh ra đã khai ngộ và mang một biểu ngữ trên đầu
‘tái sinh, tái sinh’ như các con thấy ở nhiều người. Ta khá ngạc nhiên về họ, về cách
họ nói. Thật đáng ngạc nhiên khi họ đi khắp nơi nói rằng, ồ chúng tôi đã là những linh hồn khai ngộ.
Ta đã hỏi bằng cách nào? Làm sao các con biết? Kundalini bị đóng băng ở dưới đó, các con có thể thấy rất rõ.
Họ nói chúng tôi được tái sinh… tự chứng nhận..
Các con không thể nhận được chứng chỉ này ở bất kỳ trường đại học nào, các con không thể tham gia một khóa học về
việc này. Nó giống như sự nảy mầm của hạt giống, bây giờ hạt giống nảy mầm thì có khóa học nào
để làm, thật tội nghiệp. Các con chỉ cần đặt nó vào trong Mẹ Đất và nó sẽ nảy mầm, Mẹ Đất
biết cách làm điều đó.
Bây giờ điều này phải xảy ra bên trong chúng ta. Một trở ngại khác ở tất cả các nước phương Tây mà Ta đã
thấy là thế này..tại sao lại là Ta? Đó là một câu hỏi rất phổ biến mà họ hỏi, tại sao lại là Mẹ, Ta nói tại sao
không phải là các con? Tốt hơn là hãy có nó (tiếng cười ngọt ngào của Mẹ)
Tốt hơn là các con hãy tự làm, đó sẽ là một ý hay, các con thấy đấy Ta muốn nghỉ hưu, đó
là một ý rất hay khi các con làm điều đó cho Ta, và các con hãy ngồi vào vị trí của Ta. Thực tế là, Ta đang làm việc
rất chăm chỉ và đôi khi chồng Ta cũng rất khó chịu về điều đó. Ông ấy nói rằng Mẹ phải làm việc quá nhiều,
quá vất vả và một ngày nọ, ông ấy đã đặt một câu hỏi cho một số hành giả Sahaja,
ông ấy nói, bây giờ tôi không hiểu tại sao khi Bà đã cho các bạn sự khai ngộ, tại sao các bạn
cứ làm phiền Bà hết lần này đến lần khác? Các bạn bị sao vậy? Ông ấy là người làm trong ngành vận tải biển
và cô gái này đã nói, thưa Ngài, nếu có những con tàu cũ, ngài phải sửa chữa chúng
nhiều lần, nhưng chúng tôi là những con tàu cũ đến đời thứ năm, vậy phải làm sao?
Vì vậy, điều Ta đã nói là thái độ dại dột và ngu ngốc này sẽ không
giúp ích gì cho chúng ta. Ví dụ, ngọn lửa này đang cháy, chúng ta có hỏi ngọn lửa tại sao ngươi cháy mà không phải là
những bông hoa này không? Ý Ta là, đó là phẩm chất của ai đó, bản chất của ai đó,
món quà của ai đó hoặc các con có thể gọi đó là sự đặc biệt của ai đó.
Các con có thể làm được điều này, Ta sẽ rất vui nếu các con làm được điều này, thật sự Ta nói với các con,
Ta sẽ rất vui, nhưng không phải vậy. Bây giờ các con biết rất nhiều thứ, ví dụ,
các con biết lái xe. Ta không biết, Ta thậm chí không biết ký séc, Ta rất tệ
trong các việc ở ngân hàng. Ta không biết cách quản lý tiền bạc, Ta rất tệ trong nhiều việc,
nhưng Ta không cảm thấy buồn về điều đó chút nào vì giả sử Ta không biết điều đó, thì Ta biết
điều này. Ta không thể bật công tắc của một chiếc máy ghi âm thông thường, nhưng Ta có thể khai mở Kundalini,
không sao cả. Đó là một việc hoàn toàn khác, vậy tại sao các con lại cảm thấy bị tổn thương? Các con không thể làm
mọi thứ trên đời, phải không?
Thái độ như vậy sẽ khiến các con tự đặt ra rào cản không cần thiết cho chính mình, bởi vì đây là
của riêng các con, nó ở bên trong các con. Ta là người làm vườn, Ta không làm gì cả. Ta chỉ giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng
sẽ soi sáng cho các con, vì vậy các con nên im lặng về điểm này. Xin hãy bảo
tâm trí của các con giữ im lặng về điểm này.
(một vài trao đổi từ hội trường về các thầy bà tà đạo)
Không ai nói về họ, Ta là người duy nhất nói về họ. Hãy cẩn thận với họ. Các thầy bà tà đạo
có ở đó nhưng các thầy bà tà đạo có thể bị nhận biết, có thể bị hiểu thấu nhưng mọi người không,
các con thấy đó, mọi người cứ đâm đầu vào các thầy bà tà đạo. Ví dụ nếu ai đó nói rằng
các con sẽ bay được trên không và trả 3000 bảng cho điều đó. Các con định trở thành chim sao? Các con
không dùng não và cứ thế lao thẳng vào đó. Có những người ngồi đây đã
bị phá sản vì họ đã cố gắng bay cùng với vị guru này, nhưng vị guru đó chưa bao giờ bay.
Bây giờ, làm thế nào để nhận ra một thầy bà tà đạo? Vấn đề là, các con không thể trả tiền cho Thượng đế, Ta là một người hạnh phúc
người phụ nữ đã có gia đình, khá giả, ý Ta là Ta thực sự có một cuộc hôn nhân rất hạnh phúc, nhưng nếu Ta
làm công việc này, Ta không nhận bất kỳ đồng tiền nào từ các con, không gì cả, các con không thể trả tiền cho nó.
Đó là một điều gì đó thiêng liêng, đây là điểm thứ hai.
Thứ ba… dấu hiệu thứ ba của một tiên tri giả là, ông ta đã cho các con điều gì? Các con đã có được
sức mạnh của riêng mình chưa? Các con có thể cảm nhận được sức mạnh của riêng mình không? Đó là một trong những bài kiểm tra lớn nhất. Nếu ai đó
nói rằng ồ đạo sư của tôi thật vĩ đại, thì người đó thực sự đã đi được nửa đường đến trại tâm thần rồi. Một người sống ẩn dật và
bất thường. Đạo sư của tôi đã cho tôi sự điên rồ này và tôi đã trả rất nhiều tiền cho điều đó.
Vậy các con hãy hỏi ông ta một câu, ông ta thực sự đã cho các con điều gì? Các con có thể cảm nhận được kundalini
của người phụ nữ này hay quý ông này không? Các con có thể cho họ sự khai ngộ không? Các con có thể chữa bệnh cho họ không? Các con có
hiểu vấn đề nằm ở đâu không? Các con có hiểu vấn đề bên trong các con nằm ở đâu không? Tối thiểu của
tối thiểu!
Giả sử có người nói tôi có mắt và anh ta va vào mọi thứ, các con có gọi
người đó là người có mắt không? Các con chắc chắn sẽ nói rằng anh ta không muốn tin rằng
mình bị mù. Nó cũng giống hệt như vậy, các con phải biết rằng nếu đó là một người chân chính, người đó
sẽ trao cho các con sức mạnh của riêng các con.
(có người trong công chúng đang nói) Mẹ trả lời:
Ta ước các con có thể gặp một người ở đây đến từ Scotland, Peter.. anh ấy có ở đây không? Các con phải gặp anh ấy và các con sẽ biết, đó
không chỉ là tiền bạc, nó còn tồi tệ hơn nhiều. Ý Ta là, các con phải tự quyết định. Hôm nọ, Ta có ba người từ
Norwich đến gặp Ta, và họ không thể đưa tay về phía
Ta, tay họ cứ thế này và thế kia (có thể là đang run). Ta đã rất ngạc nhiên và hỏi
họ, các con đã ở đâu? Họ nói chúng con đến từ một trại tâm thần. Ta nói thật sao?
Chúng con là những người được chứng nhận là điên, và họ đã ở đâu? Chỗ Mahashri vĩ đại của các con!
Có một người phụ nữ ở London (Mẹ hỏi các hành giả Sahaja xem bà ấy đã đến chưa... bà ấy không có ở đó nên Mẹ
đề cập rằng tất cả mọi người đều có thể gặp. Có thêm tiếng ồn từ công chúng mà Mẹ đã nói 'đừng
đặt Ta vào vòng tranh cãi, tốt hơn là đừng thảo luận về những người kinh khủng này, đó là tất cả những gì Ta sẽ
nói, hãy quên họ đi) Thêm bình luận từ công chúng..
Có những người bị động kinh và họ
đến với Ta. Họ đang gục ngã, họ đã mất hết của cải, con cái của họ phải ra
đường, họ đến với Ta và họ muốn được cứu. Ta ước trước khi nói về điều này, các con
nên nói chuyện với những người đã đến với Ta và Ta đã cứu họ. Không chỉ cứu
họ, mà còn làm cho họ trở nên tốt đẹp hơn. Ngược lại, người đàn ông này đã khiến họ trở nên kinh khủng.
Nhiều người đã ở đó đã trở nên điên loạn. Ông Ben này đang mắc một căn bệnh bí ẩn,
ông ta mắc phải nó từ đâu? Có một bác sĩ Frenwick, các con nên đến gặp ông ấy,
ông ấy đang tìm hiểu về gã này, về cách hắn ta gây bệnh động kinh cho nhiều người và Ta đã chữa khỏi
bệnh động kinh cho rất nhiều bệnh nhân đến nỗi ông ấy đang đến gặp Ta để biết Ta đã chữa cho họ như thế nào.
Các con có biết mình đang gặp phải những nguy hiểm nào với những người này không? Các con không biết gì cả, các con quá ngây thơ.
Con có hỏi ông ta câu nào không? Xin hãy lắng nghe, con đến đây không phải để thuyết giảng, làm ơn
ngồi xuống, nghe đây. Con đến đây không phải để đặt câu hỏi, con ở đây để lắng nghe
Ta. Không ai hỏi gã bẩn thỉu đó câu nào, không bao giờ, họ chỉ trả tiền thẳng cho hắn.
Họ có hỏi ông ta câu nào không? Hãy hỏi quý ông này hoặc bất cứ ai. Các con chỉ cầu nguyện trong im lặng,
các con thậm chí không được phép nhìn thấy gã kinh khủng này, hắn đang ngồi đâu đó trên bục.
Cái cách hắn đã sống cuộc đời của mình, sao con dám so sánh Ta với hắn? Tốt hơn là con nên đi và ở
với hắn. Không! Ta chỉ đang nói rằng con không có quyền lợi dụng. Con thấy đấy, điều này
là không đúng, đây là lợi dụng lòng tốt của Ta, con không được làm những điều này.
Ta không thích điều đó. Thỉnh thoảng thì được, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Ta phải nói
điều gì đó, con đến đây để lắng nghe điều gì đó, được chứ? Hãy biết điều đi. (thêm tiếng ồn
từ công chúng) Không, không, con không phải là tất cả, con chỉ đang nghĩ cho bản thân mình chứ không phải cho người khác.
Con không phải là người duy nhất ngồi ở đây, nếu con muốn gặp Ta, hãy đến gặp riêng Ta
được chứ? Con phải công bằng với người khác phải không? Họ đã đi cả một chặng đường dài để đến gặp Ta,
một số người đã đến từ Torquay, con nên công bằng và chính trực hơn, Ta nghĩ con đã không
công bằng với họ. Thỉnh thoảng Ta trả lời một câu hỏi thì được, nhưng con cứ
nói mãi, nói mãi, con phải quên chuyện đó đi. Nghe Ta nói đây, không phải con đang nói, Ta biết
ai đang nói đằng sau đó, không sao cả.
Bây giờ mọi người không nói có những tiên tri giả, họ không bao giờ nói và khi Chúa Giê-su được
hỏi, tại sao Ngài lại chỉ trích họ? Ngài nói, Satan sẽ không nói xấu chính nó.
Họ sẽ không nói ra, họ giúp đỡ lẫn nhau. Họ là những người giúp đỡ lẫn nhau,
và các con bị họ mê hoặc đến nỗi không thể thấy được điều sai trái họ đang làm với các con,
cho đến khi các con đến điểm mà tất cả đã kết thúc.
Bây giờ chúng ta có ở đây (anh ấy chưa đến nhưng sẽ đến, các con nên gặp anh ấy) một quý ông
đã ở với người đàn ông này trong mười sáu năm qua. Anh ấy đã mất hết tiền bạc, anh ấy không còn gì cả,
anh ấy từng là một thương nhân kim cương, vợ anh là cháu gái của một Công tước, họ đang sống ngoài đường. Người vợ
từng bị động kinh rất kinh khủng, Ta đã chữa cho cô ấy. Đứa trẻ đã la hét, con không có
ở đó, thật dễ dàng để bênh vực một kẻ thuộc về satan, ít nhất đừng làm vậy.
Con không biết mọi người bị tổn hại như thế nào đâu, hàng ngày Ta đang đối mặt với nó, hàng ngày Ta đang chữa bệnh cho mọi người.
Ta biết có ba người bị ung thư vì điều này và ngày mai nếu có ai trong số các con bị,
Ta sẽ phải chữa trị. Hắn đã lấy hết tiền, thế thôi. Ta có mọi
quyền chỉ trích họ và nói rằng họ sai, bởi vì Ta là người đang chữa bệnh cho mọi người,
những người bị họ làm hại, bị họ tra tấn. Ta không nói cho vui, mọi người
cũng không có can đảm để nói. Có bao nhiêu người có can đảm để nói rằng họ sai và họ
đã gây hại? Rất ít người, họ là những kẻ hèn nhát, Ta muốn biết có bao nhiêu người có thể nói
một cách công khai rằng họ đã sai, họ đã gây hại?
Có một số người đang ngồi đây, những người đã bị hại, đã đến với Ta và Ta đã chữa lành cho
họ. Các con cần rất nhiều can đảm và sự thấu hiểu, không chỉ vậy mà Ta thực sự tức giận với họ
bởi vì đây là những người tìm kiếm chân lý. Đây là những người đang tìm kiếm sự thật và những người này
không được phép bị bất kỳ ai làm hại. Họ phải được nhận sự Khai ngộ, họ phải bước
vào vương quốc của Thượng đế.
Thượng đế đang nóng lòng chờ đợi để ban cho họ những gì họ xứng đáng. Họ là những người vĩ đại,
trong khi những kẻ này (thầy bà tà đạo) lại muốn kiếm tiền! Lẽ ra họ có thể đi buôn lậu, họ
có thể làm những việc khác, tiền bạc không phải là vấn đề duy nhất mà là cách họ đã hủy hoại
khả năng được Khai ngộ của những người này! Ta biết ba người khác vẫn còn trong
bệnh viện tâm thần và Ta không thể cứu họ. Họ đều đã mất hết và chính phủ thì không
muốn biết bất cứ điều gì về nó. Họ đã đến gặp cảnh sát và cảnh sát nói, chúng tôi
phải làm gì nếu các người là những kẻ ngốc nghếch và ngu ngốc cứ lao đầu vào tiêu tiền của mình và rước
lũ quỷ này vào thân?
Các con phải mở mắt ra và tự mình nhìn xem điều gì đang xảy ra với anh chị em của mình
Họ đang đi về đâu? Ta xin lỗi vì phải dùng những lời lẽ mạnh mẽ nhưng Ta thực sự có cảm xúc rất mạnh mẽ
về tất cả những điều này. Thực ra Ta không hề biết rằng họ đã thực sự làm tất cả những điều này
với các con. Càng thấy, Ta càng ngạc nhiên. Từng người một, tất cả họ đang bị
vạch trần. Tất cả họ đang bị vạch trần bởi vì bất cứ điều gì giả dối sẽ được đưa ra ánh sáng,
không còn nghi ngờ gì nữa, Ta chắc chắn về điều đó, nó sẽ phải được đưa ra ánh sáng nhưng còn một điều nữa
khiến Ta không vui, buồn bã và đôi khi thực sự bồn chồn đó là những người tốt, vô tội này
bị tổn hại quá nhiều, không thể sửa chữa được. Ta không thể sửa chữa họ, họ đã xong rồi, đã mất
và không còn nữa.
Các con không ở trong lĩnh vực này, Ta thì có và Ta biết nó là gì, nó tồi tệ đến mức nào, nó nguy hiểm đến mức nào
và thật bất công với những con người đã được tạo ra một cách tuyệt đẹp từ giai đoạn amip
đến giai đoạn này, và những kẻ này lại đến và tấn công họ chỉ vì họ là những người tìm kiếm ư?!
Bởi vì họ đơn giản ư? Tất cả đều hướng về bản ngã. Hầu hết các tổ chức này đều hướng về bản ngã.
Họ nuông chiều bản ngã của các con, như việc có một tổ chức thế giới. Họ tin vào điều đó! Các con có thể
tưởng tượng không, họ tin vào điều đó.
Một người được yêu cầu mặc quần áo đặc biệt và được trao những chiếc ghế mạ vàng và
họ cảm thấy mình đã trở thành bộ trưởng và thủ tướng. Nếu các con muốn tiếp tục tin vào
những điều hoang đường, thì cứ tiếp tục đi.
Ta ở đây để nói cho các con sự thật, dù các con có thích hay không, Ta phải nói cho các con
sự thật, và sự thật là điều quan trọng. Tại sao Ta phải chỉ trích bất cứ ai? Đó không phải là công việc của Ta, nhưng
Ta thấy cách mọi người đang bị làm hại và tra tấn, các con muốn Ta quàng vòng hoa cho họ và
nói rằng họ là những người rất tốt sao? Ta có nên làm vậy không? Các con có làm như vậy nếu ở địa vị của Ta không? Nếu
các con là một người Mẹ cảm thương cho con cái mình, các con có làm thế không? Bất kỳ người Mẹ nào nói rằng
bà ấy có thể làm điều đó, Ta muốn biết người đó là ai.
Ta biết cách từ thiện và hào phóng, nhưng không phải với những kẻ cố tình
cản trở sự tiến bộ của các con trong cuộc sống. Họ không chỉ trích bất cứ ai, lẽ dĩ nhiên, tại sao họ
lại làm thế? Không tên trộm nào lại đi chỉ trích tên trộm khác, phải không? Tất cả bọn họ đều cùng một giuộc và cùng nhau
hành động.
Người ta phải hiểu rằng, một nhà tiên tri chân chính hay một con người chân chính, sẽ trao cho các con sự thật
và không gì khác. Và sự thật là các con là spirit. Các con phải trở thành điều đó, không gì
khác. Các con phải trở thành spirit. Trừ khi và cho đến khi các con trở thành spirit, tất cả những
ý tưởng khác về việc mang lại cho các con sự thư giãn hay đưa cho các con một thứ chắp vá nào đó sẽ không
xảy ra.
Vấn đề là, ở phương Tây, mọi người cực kỳ ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ. Họ
không có kiến thức về đời sống nội tâm, họ biết về khoa học cũng như chúng ta ngây thơ về
khoa học vậy, có thể nói như thế. Chúng ta có thể ngây thơ về đèn đóm và những thứ trong ngân hàng, nhưng
đối với đời sống nội tâm, các con hoàn toàn ngây thơ và các con không biết có bao nhiêu tầng lớp
bên trong mình. Điều đầu tiên các con phải biết là các con sống trong quá khứ và tương lai,
chứ không phải trong hiện tại.
Quá khứ là tiềm thức và tương lai là siêu thức. Hai khu vực này tồn tại
bên trong chúng ta, bên trong cơ thể chúng ta, một ở bên trái và một ở bên phải
của cơ thể. Khi ai đó mắc một căn bệnh như ung thư chẳng hạn, các cuộc tấn công đến từ những khu vực này.
Những khu vực này được xây dựng bên trong chúng ta từ lúc chúng ta được tạo ra. Chúng ở bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Những cuộc tấn công này đến với chúng ta, ví dụ ngay cả nhiễm virus, ngay cả sự ám nhập
xảy đến với chúng ta, ung thư, tất cả những cuộc tấn công này đến với chúng ta, không phải do hiện tại của chúng ta, mà là do
quá khứ của chúng ta. Từ đâu đó, nó tấn công chúng ta.
Nếu các con phải hiểu chính mình, thì các con phải hiểu chính mình ở một góc độ toàn diện,
không phải là ai đó đưa cho các con một câu thần chú và các con nhận câu thần chú đó với giá 300 bảng Anh và ý nghĩa
của câu thần chú là 'Tôi đang đến' hay một loại vô nghĩa nào đó, thậm chí còn chẳng phải tiếng Phạn.
Các con không biết tiếng Phạn. Vì vậy, những thứ này được đưa vào tiềm thức của các con và chúng
tác động lên các con, và các con cảm thấy nhẹ nhõm một chút, giống như với rượu, các con có thể cảm thấy nhẹ nhõm trong
chốc lát. Trong chốc lát, các con có thể cảm thấy rất phấn chấn và cái tôi của các con sẽ trỗi dậy
và các con trở thành một người vĩ đại đòi hỏi điều này. Giống như một người đàn ông đang đi trên đường,
bị say rượu và nhà vua đang cưỡi ngựa đi qua. Hắn bảo nhà vua, tôi muốn mua con ngựa này
giờ hãy xuống khỏi đó ngay. Nhà vua nói, giờ ngươi thực sự muốn nó sao? Được rồi, ngày mai nhé.
Ông ấy bỏ đi. Nhà vua là một người khôn ngoan. Ngày hôm sau, ông gọi gã đó đến và nói giờ
ngươi có muốn mua con ngựa không? Hắn nói 'thưa ngài, kẻ định mua ngựa, đã không còn nữa,"
anh ta không còn nữa’. Nó là như vậy.
Đột nhiên, các con thấy những vong linh hay những thứ trong tiềm thức mà họ nhập vào các con, mang đến cho
các con một bản ngã rất cao, và rồi mọi thứ tan biến, nhưng các con không biết chúng từ đâu đến
và đi về đâu, các con không thể hiểu chúng và không thể điều khiển chúng. Khi các con
trở thành chính mình, các con biết tất cả mọi thứ. Ví dụ, người đàn ông đang hỏi
Ta những câu hỏi, ông ta không biết gì về bản thân mình, cũng không biết về người khác. Các con hãy hỏi bất kỳ
hành giả Sahaja nào ở đây, ngay cả một đứa trẻ cũng sẽ nói luân xa nào đang bị bắt ở ông ta
và luân xa nào đang bị bắt ở các con. Đó phải là kiến thức của riêng các con, trong nhận thức của riêng các con,
hãy hiểu rằng các con là những người thông minh, các con không phải là những kẻ ngốc. Ta không nói chuyện với những kẻ ngốc,
Ta đang nói chuyện với những người thông minh, những người hiểu biết mọi việc. Nếu có điều gì đó phải xảy ra với các con,
nó phải xảy ra trong nhận thức của các con, giống như một con chó có nhận thức khác và các con có
một nhận thức khác. Các con dắt một con chó bất kỳ, ngay cả khi nó là chó thuần chủng, đi qua bất kỳ nơi dơ bẩn
hay ô uế nào, nó không ngửi thấy mùi, nó không cảm thấy khó chịu, nó không hiểu vẻ đẹp,
trong khi các con thì có.
Tương tự như vậy, có điều gì đó phải xảy ra trong nhận thức của các con và đó là cách các con phải
nhận ra nó. Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, thì có ích gì? Đến đây có ích gì
chứ? Chỉ tranh cãi với Ta, không có ích gì, các con phải đạt được nó. Các con phải đạt được điều đó bên trong chính mình.
Nếu điều đó có thể xảy ra bên trong các con, thì khi đó các con mới được gọi là một người được khai ngộ,
nếu không thì không.
Không có tổ chức nào cho họ ở bên ngoài bởi vì các con đã được Thượng đế tổ chức sẵn.
Tất cả đều ở bên trong đó. Một khi nó hoạt động, các con bắt đầu cảm nhận được nó bên trong mình.
Bây giờ, tại sao mọi người lại là thầy bà tà đạo? Chúng ta hãy xem xét điểm đó, rồi các con sẽ hiểu. Trước tiên
các con phải xem xét lý lịch của những người này. Ví dụ, người đàn ông mà ông ấy đang
nói đến, ông ta là một nhân viên văn phòng, nhân viên đường sắt. Có nhiều điều khác về ông ta mà người Ấn Độ
biết. Họ không bận tâm vì ông ta mang lại rất nhiều ngoại tệ. Rồi có thể có
bất kỳ tên côn đồ nào hoặc bất kỳ ai trong tù ở Ấn Độ, người ra khỏi tù và không có chỗ đứng trong
xã hội và đến London và ngồi xuống với những bộ quần áo kỳ dị, với những chiếc sừng nhỏ xung quanh
và tất cả người Anh sẽ ở dưới chân ông ta. Ý tưởng rất hay!
Không nên có sự giả tạo nào, nếu các con là người chân thật, thì không nên có sự giả tạo về
bất cứ điều gì. Các con nên thẳng thắn và bình thường, bởi vì các con không muốn bất cứ điều gì
từ bất kỳ ai. Ta sẽ nói nếu Ta yêu cầu các con ở lại với Ta mà không phải trả bất kỳ khoản tiền nào
hay bất kỳ đồng nào, các con sẽ không chấp nhận tình huống như vậy. Các con sẽ cảm thấy bị tổn thương. Nhưng những người này là
những kẻ ăn bám, thuộc loại tồi tệ nhất. Họ sống bằng tiền của các con.
Chúa Giê-su là con của một người thợ mộc, Ngài không đòi tiền của ai cả, phải không? Ngài đã làm
công việc của người thợ mộc. Các con không thể hiểu được điều đó vì đó là bản ngã, nó rất vi tế
bản ngã rằng các con đã mua được đạo sư của mình. Các con không thể mua được Ta. Các con không thể mua được
Sự Khai ngộ của mình, Thượng đế không hiểu tiền bạc, Ngài không hiểu ngân hàng, đó là
vấn đề của các con. Vì vậy, để hiểu một Đạo sư thực sự, người ta nên biết những gì các con phải mong đợi ở chính mình.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều người như các con, ý Ta là các con đọc rất nhiều, Ta thấy tất cả các con
đọc mọi lúc, ngay cả khi vào phòng tắm, các con cũng đọc. Trên tàu, các con
cũng đọc, lúc nào các con cũng đọc và Ta nghĩ không có gì được ghi nhận ở đó. Nếu không,
nó đã được viết rất rõ ràng, bởi một nhà khoa học vĩ đại như (không rõ) rằng có một
nhận thức tập thể bên trong chúng ta. Rằng có một loại sức mạnh nào đó bên trong chúng ta, nó cho chúng ta những biểu tượng
mang tính phổ quát trong giấc mơ của chúng ta. Ông ấy đã chứng minh điều đó. Nếu vậy, thì cái vô thức tập thể đó
bên trong chúng ta phải trở thành nhận thức bên trong chúng ta.
Đây là điều mà bất kỳ Nhà tiên tri thực sự nào cũng sẽ nói với các con. Ngài sẽ không đưa cho các con một thứ gì đó mà các con phải
nhảy nhót suốt, hay phải cởi quần áo hoặc trồng cây chuối, bởi vì
rất đơn giản để hiểu rằng bằng cách nỗ lực, các con sẽ không đến được với Thượng đế.
Bằng cách làm bất cứ điều gì, các con sẽ không làm được. Các con đã làm gì để trở thành con người? Nếu
đó là sự tiến hóa, các con đã làm gì? Các con có cắt đuôi của mình như loài khỉ không? Các con có được nó mà không cần
làm bất cứ điều gì. Tương tự như vậy, nếu sự tiến hóa phải diễn ra, nó sẽ được thực hiện mà không cần
bất kỳ nỗ lực nào, bởi vì nó rất quan trọng, nó rất quan trọng. Các con không hiểu tầm quan trọng
của điều đó, các con muốn đùa giỡn với tất cả những điều vô nghĩa. Điều quan trọng nhất ngày nay là phải tiến hóa
và sự tiến hóa này phải diễn ra, và nó diễn ra bên trong chúng ta bởi vì một hệ thống đã
được xây dựng sẵn bên trong chúng ta, nó tồn tại bên trong chúng ta và các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường
sự đi lên của Kundalini, sự khai mở của Sahasrara, sự khai mở của vùng xương thóp
đó là Lễ Rửa tội thực sự. Nó không được thực hiện một cách hời hợt, các con có thể cảm nhận được
làn gió mát của Đức Thánh Linh tỏa ra từ các con và Đức Thánh Linh là sức mạnh của Thượng đế được phản chiếu bên trong
chúng ta như là Kundalini. Bà đi lên và Bà mang lại cho các con sự khai ngộ này, mặc dù trái tim có
spirit bên trong nó, là nơi ngự của spirit, bà ở đây (Shri Mataji hẳn đang chỉ
vào khu vực đó) và đó là cách đầu tiên Kundalini đi lên và các con được khai sáng trong não bộ của mình.
Đầu tiên, sự khai sáng đến với não bộ của các con ở Anh. Ở Ấn Độ, nó đến với trái tim.
Ở đây chúng ta phân tích, chúng ta suy nghĩ quá nhiều, chúng ta cố gắng phân tích mọi thứ, các con có thể phân tích được gì?
Bông hoa này ngày mai sẽ thành quả, các con có thể phân tích được không? Các con có thể làm được không? Hàng ngàn và
hàng ngàn, hàng tỷ và hàng tỷ đang được biến đổi, làm sao các con có thể phân tích sự biến đổi của mình?
Các con không thể. Với bộ não nhỏ bé này của các con, với lý trí nhỏ bé này, các con cố gắng phân tích,
các con không thể. Nó phải hợp lý, và nếu nó không hợp lý thì nó không có ý nghĩa, nhưng
nó sẽ trở nên hợp lý khi nó xảy ra, hãy để nó xảy ra với các con. Nếu nó không xảy ra với
các con, nó sẽ không hiệu quả.
Đây là những kiểu người điển hình luôn đến và làm phiền các chương trình của Ta, Ta đã thấy
điều đó, chẳng vì lý do gì cả, nhưng đây lại là những người trả rất nhiều tiền mà không hỏi
bất kỳ câu hỏi nào, không nhận được gì, tự rước những căn bệnh khủng khiếp vào người và rồi họ đến
với Ta để được khai ngộ. Ta không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với các con, Ta không biết
làm sao để các con hiểu rằng các con không có giá trị của riêng mình, các con không có lòng tự trọng của
riêng mình. Làm sao các con có thể đánh giá cao những kẻ đang công khai lừa bịp các con? Những kẻ đang làm các con mê muội
chứ? Theo các con, họ không chỉ trích người khác, họ là những người rất tốt, ý các con là
Ta thậm chí không nên chỉ trích Hitler sao? Đây không phải là cách tốt nhất để nhìn nhận sự việc.
Các con phải đối mặt với sự việc đúng như bản chất của nó, các con nên biết xấu là xấu và tốt là tốt.
Ngày mai các con sẽ nói, đừng chỉ trích ngay cả khi người ta bị ung thư, thậm chí đừng quan tâm đến
nó, hãy để họ chết... Ta nên ca ngợi ung thư sao? Ta nên ca ngợi bệnh động kinh sao?
Chúng ta phải hiểu, Thượng đế đã ban cho chúng ta sự phân định. Chúng ta phải có sự phân định của mình và hiểu,
chúng ta đang làm gì? Cuộc sống của chúng ta để làm gì? Tại sao chúng ta đến trái đất này? Bởi vì Ta mở
mắt cho các con thấy những điều này, các con phải biết rằng Ta không phải là giả dối. Đó là một điều, Ta
muốn các con đối mặt với sự thật. Ta không muốn các con sống với những điều hoang đường. Ta có thể đã nói
rằng Ta sẽ làm cho các con bay, Ta sẽ làm điều gì đó từ việc này, tại sao Ta phải làm vậy? Đó không phải là
công việc của Ta, đó không phải là con người của Ta. Ta là một kiểu người khác, hoàn toàn khác và đây là
kiểu người luôn bị từ chối, không phải hôm nay, mà là luôn luôn. Tại sao Chúa Giê-su bị từ chối? Vì điều gì? Tất cả họ
đều bị từ chối và tất cả những kẻ giả dối đều được chấp nhận. Họ thậm chí đã tha thứ cho một tên cướp và đóng đinh Chúa Giê-su.
Ta thấy kiểu người tương tự lại có mặt trên trái đất này, họ không muốn chấp nhận sự thật.
Bây giờ, xã hội là như vậy, không ai có thể đóng đinh Ta. Họ đã không thể đóng đinh Chúa Giê-su nếu
Ngài không muốn bị đóng đinh, Ngài là một người đàn ông quyền năng. Ngài sẽ trở lại với
quyền năng của mình một lần nữa và Ngài sẽ vô hiệu hóa tất cả những quyền năng khủng khiếp này trong họ để loại bỏ chúng
ra. Không nghi ngờ gì về điều đó, nhưng trước thời điểm đó, các con phải được khuyên bảo, các con phải được
chỉ cho cách vào vương quốc của Thượng đế. Các con phải trở thành con người thật của mình bởi vì
cuộc phán xét cuối cùng đã bắt đầu, đây là cuộc phán xét cuối cùng. Thượng đế sẽ phán xét các con như thế nào?
Hãy nghĩ xem, Ngài sẽ phán xét các con theo cách các con được giáo dục sao? Theo cách các con
ăn mặc sao? Không. Thông qua sự kiện bên trong các con, thông qua sự hiểu biết và ánh sáng bên trong
của các con. Đó là cách Ngài sẽ phán xét các con. Ta ở đây để trao cho các con ánh sáng
của chính các con, chỉ một ngọn đèn được thắp sáng sẽ soi sáng cho các con. Ta không muốn nuông chiều
bản ngã hay hạ thấp các con mà Ta muốn nói với các con rằng các con nên trở thành chính mình. Ta thấy
vẻ đẹp bên trong các con, Ta thấy viên kim cương đó bên trong các con, đó là lý do tại sao Ta đang làm tất cả công việc
này. Các con không nhìn thấy nó, Ta chỉ muốn các con cảm nhận và có được nó, đó là một điều rất đơn giản
việc. Có gì mà phải lo lắng nhiều như vậy? Nói về những người khác chẳng làm được gì,
có 90.000 người đang tập TM và họ là gì? Họ là những người sống ẩn dật, các con
đưa tỏi cho họ xem và họ sẽ ngất xỉu. Có một quý ông, Ta không biết ông ấy có
đến không, người mà chỉ qua điện thoại, ông ấy đã nói chuyện với một hành giả Sahaja, Douglas, đang ngồi ở đây và
ông ấy đã run rẩy. Ông ấy nói 'Tôi đang run, có chuyện gì với tôi vậy?' Douglas nói với ông ấy rằng
ông rất nóng phải không? Ông ấy nói vâng, tôi đang đổ mồ hôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Ông
ấy biết chuyện gì đang xảy ra, ông ấy đã chấp nhận nó. Sau đó Douglas hỏi ông ấy, ông có đang thiền không?
Ông ấy nói có, làm sao anh biết? Douglas nói, chúng tôi biết, chúng tôi biết tất cả những điều đó. Hôm nay ông ấy đã được cứu
và ông ấy là một người có địa vị ở Brighton. Ông ấy đang làm Giám đốc Điều hành, nếu không thì ông ấy đã
kết thúc trong một trại tâm thần và sự việc là như vậy. Mọi người không chất vấn những người như vậy,
họ có những gánh xiếc của họ, họ có những (không rõ) lớn, mọi thứ để tự quảng bá
và mọi người nghĩ rằng họ phải là những người vĩ đại.
Chúa Giê-su là một người giản dị, phải không? Ngài rất giản dị. Ngài không có bất kỳ quảng cáo nào
và tất cả những thứ đó. Ngài không có tất cả những thứ này để gây ấn tượng với các con. Điều gây ấn tượng với các con phải là
sự chuyển hóa của chính các con và không gì khác. Điều đó nên gây ấn tượng với các con. Các con nên cầu xin
sự chuyển hóa của chính mình, cho hạnh phúc của chính mình, cho những gì các con sẽ đạt được. Ngay cả khi các con
đi đến một cửa hàng, các con không xem mình nhận được bao nhiêu từ đó sao? Tương tự như vậy, về mặt spirit
các con cũng không nên nhìn vào những gì các con cho đi mà là những gì các con nhận được. Đó không phải là vật chất mà các con
nhận được, các con nhận được một thứ gì đó rất thực chất, nó vượt qua mọi vật chất và mọi loại
vấn đề.
Chúng ta có một quý ông đang ngồi đây mà các con có thể nói chuyện sau, ông ấy đã đến lần trước. Ông
ấy là một kẻ say rượu, một người nghiện rượu, ông ấy không thể nói chuyện với Ta và ông ấy thật kinh khủng, ông ấy đã cư xử gần
giống như cách quý ông này đã cư xử, bởi vì ông ấy quá say. Ta đã tha thứ cho ông ấy, được rồi.
Ông ấy đã bỏ đi. Ông ấy đã quá lạc lối trong cuộc đời, không còn hy vọng nào cho ông ấy. Khoảng một tháng trước, ông ấy lại
biết tin Ta đến, vì vậy ông ấy đã đến trung tâm. Những người này đã giúp đỡ ông ấy.
Bây giờ ông ấy là một người tuyệt vời, ông ấy đã vào một trường cao đẳng, đang học ở đó. Ta không thể nhận ra
ông ấy, ông ấy đã thay đổi rất nhiều, trông trẻ hơn rất nhiều, tốt hơn rất nhiều. Các con phải biết
rằng nhiệm vụ này rất vĩ đại, nhiệm vụ cứu rỗi nhân loại này. Đó không phải là một nhiệm vụ đơn giản và
tất cả các con nên nhận lấy nó vì lợi ích của mình, cho việc thiền định của mình, nó là của riêng các con. Ta chưa từng thấy
bất kỳ ai, bất kỳ con vật nào, nếu các con đối tốt với nó mà nó lại sủa lại các con, nó không làm vậy, nhưng chỉ có ở
con người, những kẻ cố gắng tước đoạt của các con, những kẻ cố gắng lừa dối các con, các con lại vui vẻ với họ bởi vì
họ có một lớp ngụy trang. Họ nói những điều rất ngọt ngào và tốt đẹp, đừng phụ thuộc vào
họ, các con phải đối mặt với sự thật như nó vốn có. Đây là những kẻ kinh khủng, không chỉ kinh khủng,
chúng là satan, chúng cực kỳ độc ác và chúng đang làm đủ mọi điều ác và Ta
không sợ chúng.
Ta đã công khai nói điều đó vào năm 1970, chống lại họ, từng người một bằng cách nêu tên họ. Họ
đã không đưa Ta ra tòa vì họ biết Ta biết về họ. Họ chưa bao giờ đưa Ta
ra bất cứ đâu, tại sao họ không kiện Ta? Bởi vì, họ là những kẻ hèn nhát, họ
biết họ đang làm điều sai trái gì với các con. Ta có thể chứng minh điều đó cho họ thấy.
Mọi người nên hiểu rằng có một người đang nói rất dũng cảm, đó lại là một người phụ nữ
nữa. Hẳn phải có điều gì đó về Ta mà Ta quan tâm, rằng mối quan tâm của Ta sâu sắc đến mức
Ta không lo lắng về họ, Ta không sợ họ. Khi Ta lần đầu lên tiếng vào năm 1970,
rất nhiều người là đệ tử của Ta, có địa vị tốt trong cuộc sống, họ đã đến và nói với Ta, đừng làm
những điều này, đừng nói chống lại họ, họ có thể đến và sát hại Mẹ. Ta đã nói, để Ta xem
ai sẽ sát hại Ta, không một ai trong số họ cả. Ngược lại, Ta đã rất ngạc nhiên vào hôm nọ,
một cô gái nói với Ta rằng một trong số họ đã nói Ta là em gái của ông ta. Ta đã rất ngạc nhiên. Hãy tưởng tượng và
một người khác thì nói rằng Ta là đệ tử của ông ta, đây lại là một tin mới đối với Ta. Ta đã nói, thật sao?
Ta đã chỉ trích ông ta ngay từ năm 1970 và ông ta lại nói rằng Ta là em gái của ông ta.
Các con sẽ biết tất cả về họ, trước hết hãy nhận Sự Khai ngộ của mình. Hãy có được đôi mắt của mình, có được
spirit của mình, hãy đưa bản thân vào nơi vinh quang, vẻ đẹp và tri thức. Sau đó
các con sẽ biết Ta đang nói về điều gì. Chính các con sẽ biết về điều đó. Ta không cần
phải nói với các con, Ta thực sự không bắt đầu một chủ đề như vậy trừ khi có ai đó đứng lên, hẳn là anh ta
đã đến để đại diện cho người đàn ông này, không nghi ngờ gì nữa, nhưng anh ta không biết rằng mình đang đại diện cho
một quỷ satan. Anh ta ngây thơ, đơn giản và khờ dại, chúng ta phải tha thứ, tất cả các con nên tha thứ cho
anh ta.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Ta muốn các con hỏi Ta những câu hỏi nhưng là những câu hỏi hợp lý chứ không phải biện hộ cho ai đó bởi vì nếu
các con muốn Ta cũng có thể nói điều đó. Ta không sợ, Ta có thể nói nhưng tại sao? Tại sao lại thảo luận về những con người kinh khủng
này ở đây? Ta đã đau đầu vì họ rồi, rất nhiều, thật sự. Ví dụ, những
người TM ở Ấn Độ, Ta không bao giờ có thể ban Sự Khai ngộ. Chúng ta không bao giờ muốn họ đến gần, Ta không bao giờ có thể ban
Sự Khai ngộ cho họ, chỉ sau khi đến London Ta mới bắt đầu làm điều đó. Thật đáng kinh ngạc. Ta đã không thể
ban Sự Khai ngộ cho họ, các Hành giả Sahaja không bao giờ muốn họ, họ nói rằng bất cứ khi nào có ai
từ TM đến, họ thường hỏi, bạn có phải từ TM không? Không có chương trình nào cả. Họ thường đuổi
họ đi. Họ rất khó khăn, nặng nề, không thể chịu nổi. Đó là sự thật. Ý Ta là, chúng ta không
thích mọi người đến và làm phiền chúng ta, nhưng phải làm sao? Cánh cửa luôn mở, bất cứ ai cũng có thể đến,
các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào, chỉ cần bước vào. Làm những gì các con thích. Không sao cả, nhưng
dù vậy, Ta phải nói rằng Sahaja Yoga đã làm được những việc phi thường ngay cả ở Anh, nơi Ta thấy rất
khó khăn. Ban đầu, Ta chỉ làm việc với sáu người trong bốn năm, các con sẽ không
tin đâu. Chồng của Ta đã được bầu vào công việc này và chúng ta đã ở đây được bảy năm,
và bốn năm Ta đã phải vật lộn với sáu người trong số họ, các con có thể tưởng tượng được không. Chỉ trong ba năm qua
chúng ta đã có thể làm được điều gì đó. Ta đã thấy khá khó để lay chuyển mọi người
ở đây, nhưng một khi họ hiểu ra, họ đi rất sâu, họ rất uyên bác và tuyệt vời
không nghi ngờ gì nữa, và điều đó đã thành công.
Các con có thể hỏi Ta một vài câu nếu muốn, nhưng hãy hỏi những câu hợp lý và đừng lãng phí thời gian của mọi người một cách không cần thiết
và không chỉ có các con đang lắng nghe Ta, những người khác cũng
đang lắng nghe, vì vậy các con không nên chiếm hết thời gian của Ta, phải không?
Có rất nhiều trẻ em được sinh ra đã khai ngộ, rất nhiều trẻ em ở đất nước này được sinh ra
đã khai ngộ và có những người rất trẻ Ta đã gặp khoảng ba người trong số họ hôm nay, là những
linh hồn khai ngộ. Những người vĩ đại, nhưng các con sẽ không bao giờ hiểu họ và họ sẽ không bao giờ hiểu các con,
sẽ có một sự xung đột. Ta không biết điều gì sẽ xảy ra nếu các con không lắng nghe
Ta. Các con phải được khai ngộ để hiểu họ, bởi vì ngay cả sau khi khai ngộ vẫn
có những vấn đề và các con bắt đầu thấy những vấn đề của mình và các con phải chữa lành chúng. Các con phải trở nên
khỏe mạnh.
Bây giờ hãy hỏi một vài câu đi.
(Câu hỏi từ công chúng… Mẹ cười vui sướng khi nói rằng đó là câu hỏi hay nhất)
Họ đã xin Sự Khai ngộ và Shri Mataji tiếp tục yêu cầu mọi người cởi
giày và ngồi với hai tay đặt trên đùi, ngửa lên.
Nhắm mắt lại, chỉ cần nhắm mắt lại.
Bây giờ các con thực sự cảm thấy gì, các con thấy đấy, đầu tiên các con cảm thấy nhận biết không suy nghĩ, nghĩa là không có
suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
Nếu các con nhìn vào tâm trí mình, không có suy nghĩ nào, các con cảm thấy như vậy, đó là điều đầu tiên sẽ xảy ra
với các con. Đó là của riêng các con, các con không nên tin Ta, các con không nên tin bất kỳ ai khác mà hãy
tự mình xem liệu có không có suy nghĩ nào không, nhưng đừng phủ nhận bất cứ điều gì. Nếu không phải vậy, nó sẽ đi
xa hơn. Khi Kundalini đi lên trên luân xa Agnya, nó sẽ vọt lên, ở nhiều người nó sẽ vọt lên.
Những trải nghiệm đầu tiên rất tuyệt vời với nhiều người và sau đó khi nó đi qua
luân xa cuối cùng hoặc xuyên qua vùng thóp này thì các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát
trong tay mình. Một số người hút thuốc quá nhiều không cảm nhận được nó trong tay nhiều bằng việc họ
cảm nhận được nó trên đầu vì luân xa này bị hỏng.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại, các con phải nhắm mắt lại vì khi Kundalini đi lên, nếu
mắt các con không nhắm, nó sẽ không đi lên trên luân xa Agnya. Nó hoàn toàn trái ngược với sự thôi miên.
Nhắm mắt lại… đặt cả hai tay thẳng như thế này vì đây là các trung tâm của
hệ giao cảm bên trong chúng ta, có bảy trung tâm… năm, sáu và bảy (Shri Mataji
chắc đang đề cập đến một biểu đồ). Chỉ cần nhắm mắt lại. Hãy để nó tự nhiên, đừng ép buộc sự chú tâm của các con
cố định vào bất cứ đâu, cứ để nó tự nhiên. Bây giờ vấn đề đầu tiên Ta cảm thấy là vấn đề chung
bên trong các con là các con phải tha thứ cho người khác. Tốt hơn hết các con hãy tha thứ, tha thứ cho mọi người, chỉ cần
nói tôi tha thứ, điều đó rất quan trọng, nó sẽ giải tỏa tâm trí các con. Hãy nói điều đó ba lần, Mẹ
Ta tha thứ, rất tốt để các con nói rằng Ta tha thứ. Xin hãy tha thứ.
Bây giờ sau khi nói điều đó, các con cũng phải nói rằng nếu con đã không chú tâm hoàn toàn đến
spirit của mình hoặc nếu con đã lơ là về nó, xin hãy tha thứ cho con. Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi
chút nào, chỉ cần nói xin tha thứ cho con và thế là xong. Đừng cảm thấy tội lỗi vì đây là một
thói quen khác là cảm thấy tội lỗi mà không vì lý do gì cả. Không có gì phải cảm thấy tội lỗi.
Hãy nói ba lần xin hãy tha thứ cho con nếu con đã không chú tâm đến spirit của mình. Ngay lập tức Ta
nghĩ các con nên nói con không có tội, ba lần, vì điều này có thể tạo ra một loại cảm giác tội lỗi.
Ngay sau khi nói xin hãy tha thứ cho con, hãy nói rằng con không có tội, ba lần, xin hãy
nói.
Bây giờ các con có thể hỏi một câu, Mẹ ơi, có phải con là spirit không ạ? Ba lần. Đặt tay phải lên
tim và hỏi câu hỏi đó, với tất cả sự chân thành và trung thực, bởi vì Sahaja Yoga đánh giá
sự trung thực của các con. Chỉ cần hỏi Mẹ ơi, có phải con là spirit không ạ?
Chỉ cần hỏi một câu hỏi đơn giản và các con sẽ nhận được những rung động trên tay như một bằng chứng. Hãy hỏi
đi, hầu hết các con sẽ nhận được nó, luồng gió mát trên tay, luồng gió mát của Đức Thánh Linh. Đừng
nghĩ về nó, đó là một sự xảy ra. Nếu các con nghĩ về nó, nó sẽ không bao giờ hiệu quả. Nó
vượt ngoài suy nghĩ. Nó sẽ tự xảy ra. Nếu các con bắt đầu nghĩ về nó, nó sẽ
trở thành một sự lang thang vô ích khác mà thôi. Các con sẽ lãng phí thời gian của mình như các con đã
lãng phí cho đến nay, các con sẽ lãng phí nhiều hơn nữa. Đừng nghĩ về nó.
Bây giờ nếu các con đang cảm nhận ở tay trái thì hãy đưa tay phải về phía Ta, cả hai tay.
Nếu nó không hoạt động ở tay phải, thì hãy đặt tay trái lên bụng, có thể có điều gì đó
không ổn với dạ dày của các con. Nếu nó không hoạt động ở tay phải, hãy đặt nó lên bụng và hỏi
một câu hỏi, Mẹ ơi, có phải con là guru của chính mình không ạ? Có phải con là thầy của chính mình không ạ? Hãy hỏi Ta một câu hỏi.
Nếu các con cảm nhận được ở cả hai tay, đừng nghĩ về nó, nó ở đó. Các con đã nhận được rồi.
Hãy hỏi câu hỏi, nếu nó hiệu quả thì các con sẽ thấy một luồng gió mát tỏa ra từ đầu.
Đây là một sự xảy ra hàng loạt, nó đang xảy ra với hàng ngàn người, vì vậy nó nên xảy ra, chỉ cần xem
liệu nó có đang tỏa ra từ đầu của các con không.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta và nhắm mắt lại và đừng suy nghĩ, chỉ cần đừng
suy nghĩ, xin hãy nhắm mắt lại. Đừng nhìn những người khác, chỉ cần nhắm mắt lại.
Shri Mataji thổi.....
Những ai đang cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ tay lên. Những ai không cảm nhận
được luồng gió mát hãy giơ tay lên vì chúng ta sẽ phải xử lý nó, được chứ. Ta sẽ
phải nhờ một vài hành giả Sahaja đến và xem vấn đề là gì, các con không nên
bận tâm vì ngày mai khi các con nhận được nó, các con sẽ có thể tự mình làm được. Ta cũng sẽ
đến và xem, bởi vì điều đó có nghĩa là có một loại tắc nghẽn nào đó và chúng ta phải loại bỏ
nó. Bây giờ nó đang chảy từ tay của các hành giả Sahaja này và họ đang tác động lên
hào quang của họ vì họ không muốn bị vướng vào hào quang của các con, nhưng rồi khi họ đưa lên
kundalini của các con, các con sẽ tự thấy cách họ thực hiện. Họ cũng giống như các con thôi,
họ đã học được và các con sẽ học từ họ, rồi các con cũng sẽ làm được như vậy, được chứ.